Bu nedir?
"Turşu"...
Belki de kaldığımız için bize teşekkür etmek istiyordur.
Tadına bakayım, Efendim.
Eee?
Düşman yemeği için oldukça iyi...
Yerde neden bir anahtar var?
Sanırım pencereyi dışarıdan kilitlemeden önce açmış,
sonra anahtarı içeri atmış.
İşte size bir kahraman. Örnek davranış.
Sen olsan ne yapardın?
Bu çok açık.
Kapıyı kilitler, anahtarı da yanıma alırdım.
Sen bir şeytansın.
Öyleyim. Ve?
Kono shunkan, kono basho ga sutaato
Imeeji shite miyou naniga dekiru no ka na
Shinjirarenai dekigoto datte aru
Motto... koete yukeru ne
Zero kara umareru subete kagayaite ano sora e
Omoikiri habatakitai
Saikou no sumairu de warainagara saa yukou!
Michi no sekai e to ima tobidasou yo
Mirai wo erabi, kimeru no wa jibun
Yume wo oikakete yukou
Naku hi mo aru
Sore wa daiji na negai, kienaide
Kitto aeru kara, asu no kimi e...
Kendimi kirli hissediyorum.
Bir sonraki haberimizde...
Bu sabah şafak öncesi Shibuya'nın bir yerleşim bölgesinde silah sesleri duyuldu.
Yakındaki binalarda birkaç mermi izi bulundu,
ve olay yerine yakın bir yerde çok sayıda mermi isabet etmiş bir bisiklet terk edilmiş.
--Polis olayla bağlantılı olduğunu düşünüyor,
--Ah, şu ikisi!
--Aptallar...
--Neyse, sanırım benim sorunum değil.
--ve şu an sahibini arıyor.
Polis, mahallede son zamanlarda yaşanan gece vakti gasp
ve market soygunlarıyla bağlantı olup olmadığını araştırıyor.
--Aman tanrım, neredeyse bizim mahalle!
--Devam ediyoruz...
--İş yerinin oralarda değil mi, tatlım?
--Kanto bölgesinde deprem oldu
bu sabah saat 6:20 civarında.
Şaka yapmıyorum ya da hayal görmüyorum.
Gerçekten bir deprem geliyor sanırım!
Şey, sakıncası yoksa bu konuda yüz yüze tavsiye alabilir miyim?
İşte başlıyoruz!
Tamam. Yarın akşam uyar mı?
Benim izin günüm, senin de nöbetin yok, değil mi?
Chiho, bugün çalışıyor musun?
Ha? Ah, hayır! Bugün ben, şey... başka işlerim var!
Dikkatli ol şimdi.
N-N-N-Neyle?! Ne demek istiyorsun?!
Bu mahalle son zamanlarda tehlikeli.
Ah, o.
Başka ne olabilirdi ki?
Hiçbir şey, boş ver!
Chiho!
Hey Emi, o silahlı saldırının olduğu yere yakın mı yaşıyorsun sen?
Orasından üç durak ötedeyim!
Oh, ha. Eee, öğle yemeğinde ne yapıyorsun?
Şu kürücüye sonunda gitmeye ne dersin?
Uyarayım, sıra olabilir.
Üzgünüm, bugün sırada bekleyecek vaktim yok.
Cüzdanımı kaybettim.
Ne? Cidden mi?!
Şimdi molamda bir sürü form doldurmam gerekecek.
Arayışınız için teşekkürler. Emi Yusa.
"Yusa"? Sanki gerçek bir Japon olmuşsun gibi... Kahraman Emilia.
Kimin aradığını sorabilir miyim?
Kahraman ve Şeytan hakkında bilgisi olan biri.
İkinizi de yok etmek için planı olan biri.
Öyleyse, dün geceki tekrarlanan erişim denemeleriniz...
Sizin ve Şeytan'ın ortak cephe oluşturmanızı kesinlikle beklemiyordum.
Size temin ederim ki bu bizim şirketimizin istediği sonuç değildi.
Sanırım öyle.
Her halükarda, Kral Şeytan ve kahraman Emilia'nın yok edilmesi
Ente Isla'nın kolektif iradesidir.
Affedersiniz?!
D-durumu araştırana kadar bir cevabım olmayacak korkarım.
Kahraman ve Şeytan'ın biraz silah sesinden kaçtığı durumu mu?
Bunu nasıl araştırmayı planlıyorsunuz?
Oldukça merak ediyorum.
Karanlık çukurlardan yankılanıyor gibi duran bu iğrenç ses...
O bir şeytan.
Alciel hayatta kalan tek büyük general.
Şeytan diyarından da sen kimsin?
Belki de "Ente Isla'nın iradesi" sözleriyle beni korkutabileceğini düşünüyorsun,
ama senin diyarından gelenleri dinlemiyorum.
Anlıyorum. İnanmaman çok yazık.
Yakında tekrar konuşuruz.
Her türden insan var, değil mi?
Önce öğle yemeği yiyelim. Zaten bankalar şu an kalabalıktır.
Alo?
Alo, Emi Yusa'nın cep telefonuna mı ulaştım?
Evet, doğru...
Yoyogi Polis Karakolu'ndan arıyorum.
Ha?
Polis mi?!
Bizi o motosikletten tespit edeceklerini hiç düşünmemiştim...
Japon polisi oldukça iyi.
Yine de, kahramanın yaşını değiştirdiği konusunda haklıymışız.
Hatırladığım kadarıyla, aslında on yedi ya da on sekiz yaşında.
Sana en az yirmi olarak kaydolmuş olması gerektiğini söylemiştim.
Ama insanlar genellikle yaşlarını aşağı çekmez mi?
Asıl soru şu: Neden "değiştirmek" için "fudge" kelimesi kullanılıyor?
Kim takar bunu?!
Neden... Neden... Neden ben...
Neden ben, bir kahraman, şeytanların kefili olmak zorundayım?!
Ne... Ne yapmamız gerekiyordu? Başka kimi bulabilirdik ki?
Senin yardımını istemek gibi bir niyetimiz yoktu zaten.
Eh, ben de mühürümü ve kimliğimi böyle bir şey için kullanacağımı hiç düşünmemiştim!
Patronuma sorabilirdim belki, ama...
Ona zahmet vermemeliyiz.
Ama bana zahmet vermek sorun değil mi?!
Eh, tabii. Kahramanlara zorluk çıkarmak şeytanların işi, değil mi?
Bu beni seçmenin mantıklı olduğu anlamına mı geliyor?!
Hadi ama, dün gece seni misafir ettik.
Sakin ol, Emilia. Bu bir kahramana yakışmayacak davranış.
Bunu senden duymayayım, Alciel!
Buzdolabın bomboştu! Alışveriş yaparken biraz daha düşün!
"Şeytan ordusunun en becerikli generali" miş, hadi oradan!
Ama... Ama benim suçum değil...!
Dinle: İşte az önce tehdit edici bir arama aldım.
Seni de hedef alıyorlar, Kral Satan.
Ne?
İşte, seni uyardım.
Ama seni yenmek benim işim olacak.
Ve sakın bunu unutma!
Sen de unutma ki halkın içindeyiz.
N-Neyse! Benim tarafımdan yenilmeden önce başkasına yem olma, dikkat et!
Hem beni hem de onu mı hedef alıyorlar?
Üstelik telefonla arayacak kadar da cüretkarlar...
Bu benim suçum değil...
--Kendine gel. Eve gitme vakti.
--Bütçem kusursuz...
Sonra Chi'yle buluşacağım.
Ben geldim!
Tamam!
Şimdi, Majesteleri,
Bayan Sasaki ile nerede ve ne zaman buluşacaksınız, eve ne zaman döneceksiniz?
Sen nesin, karım mı?
Saat beşte, Shinjuku İstasyonu'nun doğu çıkışında buluşacağız.
O zaman vaktimiz var.
Pekâlâ, Majesteleri, hadi gidelim.
Ha? Nereye?
Evet, burası gayet uygun.
Bunun parası nereden çıktı ki?
Tabii ki böyle acil durumlar için gizli bir birikim yapmıştım.
"Acil durum" mu? Sadece çay içip onu dinleyip eve döneceğim!
Buna gerek y--
Şaka mı yapıyorsun!
Bir genç kız, gerçek korkularını sadece yakın arkadaşlarına anlatır!
Ailesine bile değil!
Oysa size anlattı, Majesteleri!
Elbette bunun ne anlama geldiğini anlayacak kadar bilgesiniz!
B-Biliyorum. Evet.
Üstelik...
Baştan aşağı Unislo giyerek bir randevuya gitmenize izin veremem.
S-Sen küçük...
Dünyanın 1 numaralı giyim markasına ve bana bunun için özür dile!
Bay Maou!
Hmm? Chi, yeni bir saç modeli mi bu?
Fark ettin mi? Kısa bir model denedim! Nasıl olmuş?!
Sana yakışmış.
Harika!
Sen de iyi görünüyorsun. Sadece Unislo giydiğini sanıyordum!
Oh, hayır, Unislo'yla ilgili bir sorun olduğunu söylemiyorum! Unislo gayet iyi!
Sadece bugün... her zamankinden daha havalı görünüyorsun.
Evet, ev arkadaşım randevularda Unislo giymememi söyledi.
Y-Yani bunu bir randevu olarak mı görüyorsun?
Ha? Ah, sanırım?
İşte bu!
Peki, ne yapalım?
Hadi Café Dotour'a gidelim!
Hem ucuz hem de oldukça rahatlatıcı.
Sorun değil! Bugün bana tavsiye verdiğin için ben ısmarlıyorum!
Hey, ben bir yetişkinim. Seni bu kadarına rahatça davet edebilirim.
O zaman, gidelim mi?
Şey, B-Bay Maou--
Şey... yani...
Ne? Sorun nedir?
Elinizi... tutabilir miyim?
Bu kadar mı? Tabii, sorun değil.
--Sorun ne?
--Hmm?
O-Oh, hayır, hiçbir şey!
Teşekkür ederim!
Zaten el ele tutuşmazsak ayrılırız. Burası çok kalabalık.
Kesinlikle. Bir şekilde biliyordum.
Burada ne yapıyorsun böyle pusu kurmuş gibi?
Emilia!
Gerçek adımı kullanma!
Daha da önemlisi, açıkça şüpheli davranıyorsun.
Birini mi takip ediyorsun?
B-Bu seni ilgilendirmez!
Ben bir kahramanım.
Şüpheli davrandığını görünce böyle bırakacağımı mı sanıyorsun?
Hayır, ama lütfen, sadece bu seferlik--benim için.
Senin için? Seni bir şeytan olduğun zamanlardan tanıyorum.
Hey!
Çok özür dilerim, Efendimiz!
--Alci-- Ashiya! O kıza ne yapmayı planlıyorsun, seni pislik?!
--Yanlış anladın!
Majestelerinin burada kötü bir niyeti yok!
Bir Şeytan'ın kötü olmayan niyetleri olabilir mi hiç!
Yalvarırım, beni dinle!
Demek olay bu.
Şimdi anlıyor musun?
Uzun süredir düşmanımın acınası halde olduğunu anlıyorum.
Ama neden bir randevuya çıkmaları gerekiyor?
Ben de aynısını merak ettim.
Ama onu gözlemledikten sonra,
bu "Sasaki" denilen kızın ona karşı büyük bir ilgi duyduğu açık.
Öyle tahmin ediyorum.
Bu seni hiç rahatsız etmiyor mu?
Etmesini mi istiyorsun?
Hayır...
Sadece sıradan bir insan kızının benim kralıma aşık olması,
son derece küstahlık bence...
Şahsen ben, onun gibi sevimli bir kızın
onun gibi bir beceriksize nasıl ilgi duyduğunu merak ediyorum.
Majestelerine hakaret mi ediyorsun?!
Ben bir kahramanım.
Her neyse, şu anda onu gören her kız anlayabilir.
Şu moda yaz elbisesi, üstelik daha yeni kuaförden çıkmış gibi görünüyor.
Dahası, onlar yeni ayakkabılar.
Ne? Öyle mi?
Erkekler bu tür şeyleri anlamaz herhalde.
Bu kumaşı yaz başının tazeliğini çağrıştırmak için kullanıyor,
ve vücuda oturan kesimiyle kıvrımlarını— Vay canına, bunlar büyük.
Neymiş o?
S-sana ne! Büyük olanlar savaşta işe yaramaz zaten,
küçük olanlarsa zırhın daha ucuz olur,
ve ayrıca yol da açmaz!
—Neden bahsediyorsun?
—Sana ne.
Tamam, yani? Onun hakkında faydalı bir şey öğrenebilir misin?
Bana sorma.
Ben sadece etrafta şüpheli tipler olup olmadığını kontrol ediyorum.
Şu anda en şüpheli sen varsın.
Yine de, bu deprem olayı beni rahatsız ediyor.
Eğer onun başına gelenler bizim dünyamızla bağlantılıysa...
Buradan onları gözetlemenin anlamı yok! Hadi gidelim.
Nereye gidiyoruz?
O kafeye, tabii ki!
Ne?!
Majestelerine böyle bir cüreti nasıl açıklarım—
Hey! Dur!
Yani, detayları bir kez daha anlatabilir misiniz?
Tamam. Size MgRonald's'ta çalışmaya başladığım dönemde
kulak çınlamamın çok kötüleştiğini söylemiştim, değil mi?
Başta, alışık olmadığım bir iş yapmaktan yorulduğumu sanmıştım.
Ama dün gece...
Merhaba, beni duyan var mı?
Beni duyan var mı?
--Merhaba?
--Beni duyan var mı?
--Merhaba!
--Olacak gibi değil. Sanırım beni duyamıyorlar.
--Be-Beni duyabiliyorum!
--Ah, peki. Bunu alabilecek çok insan yok.
--Neler oluyor?
--Eminim şu anda dünyanızda bazı rahatsızlıklar yaşanıyordur.
--Yakında büyük bir şey gelebilir, dikkatli olun.
--"Büyük bir şey" mi?
Zamanı geldiğinde geleceğim.
Daha önce hiç duymadığım bir dilde konuştuğu halde
onu anlayabiliyordum.
Kafam çok karışık...
Yani, son zamanlardaki ana "rahatsızlıklar" depremler olduğu için onları kastettiğini düşündün.
Evet.
Hiç şüphe yok ki--
Bu, farklı dünyalardaki insanların zihinlerini
birbirine ayarlayarak kavramları paylaştığı iletişim yöntemiydi... Fikir bağı.
Bunu yapmak için sonar tarama teknolojisini kullanıyorlar.
Sonar darbesi hedefine ulaştığında, büyülü bir patlamaya neden oluyor
ve çeşitli fenomenler olarak kendini gösteriyor.
Bu durumda, darbe depremlere dönüşmüş olması kesinlikle mümkün.
Bu kadar çok depremin bize yakın yerlerde olması,
birinin bizim ve Emilia'nın rotasını takip etmek için sonar kullandığını varsayarsak mantıklı.
Yakında büyük bir şey mi geliyor, ha?
Görünen o ki işler beklediğimden daha hızlı ilerleyecek--
İyi misin?! Ne oldu?!
Neden?
Neden Emi bu kafeye geliyor, hem de Ashiya'yla birlikte?!
Bay Maou?
Sorun yok! Ben kötü bir şey yapmıyorum!
Ha?
Bunun için özür dilerim!
Özetle, kulak çınlaması ve tuhaf sesler aslında bir sorun değil.
Önemli olan, gerçekten büyük bir şeyin gelip gelmeyeceği!
Eğer öyleyse, etrafınızdaki insanları uyarabilmek bile büyük bir fark yaratır!
Sana danıştığıma çok sevindim. Bu, yükümü biraz hafifletti.
Duydun mu, Emi?! Ben hiçbir şeyi yanlış yapmıyorum!
Herkes görüyor ki mükemmel bir kıdemli yarı zamanlıyım!
Bunu ne arkadaşlarıma ne de aileme anlatamadım...
Ama sizin bana inanabileceğinizi düşündüm, Bay Maou.
Siz kibarsınız... Ve, şey...
B-Bay Maou, şey... Ben...
B-Ben sizi sev--
Orada dur!
Onunla ilişki kurmanın hiçbir hayrı yok.
E-Emi...!
Bu adam göründüğü gibi biri değil.
Gerçek doğası kurnaz ve acımasız.
B-B-B-Birden ortaya çıkıp da böyle kötü şeyler söyleme!
O-O-Ona göre sen kimsin?!
Ben onun düşmanıyım. Ne fazlası ne de eksiği.
Onunla ilişki kurarsan başına kötü şeyler gelecek.
Hey, Emi, kes şunu!
Bana emir verme.
Sen de sakin ol, Chi--
Sen sus, Bay Maou!
Şimdi hatırladım. Geçen gün restoranımıza gelmiştin, değil mi?
Ee, ne olmuş?
Eski sevgilisi misin?
Bu nereden çıktı şimdi?!
D-Demek öyleymişsin!
Öyleyse, ona nasıl yaklaştığım artık seni ilgilendirmez!
Bu saçmalıkları keser misin?
Aramızda öyle bir ilişki yok!
O zaman neden hep onun etrafında dolanıyorsun?
Aramızdaki şey birkaç kelimeyle açıklanamaz!
Benden ona daha yakın olduğunu mu söylemeye çalışıyorsun?!
Bu yorumu nereden çıkardın?!
Başka bir yorum mümkün değil!
Lütfen, ikiniz de sakin olun...
--Deprem oluyor!
--Hem de büyük bir deprem!
Bay Maou!
Ne oldu...?
Oh, iyi, uyandın.
Sen...
Iyy, tamamen kapana kısıldık.
Bay Maou nerede?
Bizimle değil, bunu söyleyebilirim.
Ben öyle demek istemedim...
Oh, enkazın altında kalıp kalmadığından mı endişeleniyorsun?
Doğru, bugün ölse birçok insanı mutlu ederdi...
Ama garanti ederim ki o hayatta.
Onu yenmek bana düşer.
Burada ölmesine izin vermeyeceğim!
Evet... Eminim iyidir...
Evet. İyidir.
Ben Emi Yusa.
Ve bilgin olsun, Maou ile aramda gerçekten bir şey yok, tamam mı?
Ben Chiho Sasaki.
Şimdilik bunu kabul ediyormuş gibi yapacağım.
Peki, Maou'ya neden aşık oldun?
N-N-N-Ne diyorsun sen?!
Onu seviyorsun diye benimle kavga ettin, değil mi?
S-Sevgi mi?! Hayır, ben... ben...
Bu kadar belli mi oluyorum?
Seni izleyen herkes anlayabilir.
B-Bayan Yusa, Bay Maou hakkında ne düşünüyorsunuz?
Ben mi?
Düşmanım diyorsun ama onunla çok samimi görünüyorsun.
Ah, onun samimiyetine sahip olmak istemezdim...
Ha?
Şey, uzun zamandır tanışıyor olmamız doğru.
Ama ona aşık olmak seni incitebilir.
Uyarmadım demeyesin, tamam mı?
Pek anlamıyorum...
Anlayacaksın.
Aslında belki de anlamaman daha iyi.
Ama şimdilik... biraz uyu.
Yakındasın, değil mi?
Chiho'yu uyuttum!
Senin karışmana gerek yok!
Maou?! Vücuduna ne oldu?!
Bilmiyorum. Kendiliğinden değişiverdi.
Büyüsü geri mi geldi?
Dostum, bunu nasıl açıklayacağımı bilemiyorum...
Şu an...
Eğer kalan tüm göksel gücümü şu an toplayabilirsem...
Onu yenmek için yeterince güçlü bir kutsal kılıç yapabilirim!
Chi'ye iyi bak.
Buradan gitme vakti.
Görünüşe göre şaşırtıcı derecede az kayıp var,
ama kurtarma için bekleyecek zamanımız yok.
Bize bir yol bulacağım.
Bize bir yol bulacak mısın?
Tamam, işte başlıyoruz...
Neden?
Neden... Şeytan insanları kurtarsın ki?
Doko kara asa ni naru? Shizuka na sora
Minai furi wo shita yubikiri koyubi no saki
Warawareta tsuki nara kiete yuku n da kinou no houkaku e
Usotsuki okubyoumono minna matomete boku nara
Saite ita no wa yume no naka da
Tsuki no kage ni kakushiteta hontou wa ne naiteta
Namida wa mou nagarenai karete shimatta no?
Nani mo ka mo yurusetara nagareru ka mo shirenai kedo
Mamoritai mono bakari da na